I can't find my grandpa!
Kakekku menghilang.
Don't worry.
Jangan panik.
Let's go look for him right now.
Kita pergi cari sekarang.
Come on.
Pergi!
Uncle Wei.
Paman,
Is your memory going
Semakin tua,
in your old age?
Ingatan juga semakin buruk.
It's written down here in black and white.
Kertas putih dan tulisan hitam
Do I need to remind you again?
Perlukah aku mengingatkanmu lagi?
(Engagement) I'm begging you.
Anggap aku memohon pada kalian.
- Grandpa. - Just let it go!
- Kakek. - Sudahlah.
Grandpa.
Kakek.
Stop begging them.
Jangan memohon pada mereka lagi.
Let's go.
Kita pergi.
You're just going to leave?
Ingin pergi?
You think you can take advantage of our Liu family being small?
Menindas keluarga Lao Liu kami tidak ada orang
We will ask for
Hutang hari ini
the entire debt to be repaid today.
Kita harus menghitungnya baik-baik.
Yingying,
Penuh keuntungan.
take your grandpa and leave for now.
Kamu bawa kakek pergi dulu.
Shuangxi Furniture Factory.
Pabrik furnitur double happy
You should be familiar with it.
Kalian pasti sangat familiar kan?
It's ours.
Itu adalah
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
This factory
Pabrik ini
sits right on our Xin's Group's land.
Ada di lantai Grup Xin kami.
If you dare cause troubles again,
Jika kalian masih begitu ceroboh,
I'll force you to move premises tomorrow.
Aku akan memindahkan kalian besok.
Zhengzheng,
Positif
this used to be a very pretty place.
Dulu tempat ini sangat indah.
But now...
Hanya saja sekarang
Sister.
Kakak.
Let me take care of you.
Biarkan aku menjagamu.
Cut it out, little brat.
Jangan ribut, adik.
Sister,
Kakak.
what were you thinking?
Kamu mau kemana?
What I'm saying is,
Maksudku adalah
let me take care of you, just like how you did for me before.
Menjagamu seperti dulu.
Sister.
Kakak.
As I thought, you're the open-minded type.
Ternyata pemikirannya terbuka.
Are you alright?
Tidak apa-apa kan?
My foot...
Kakiku
Let's go up first.
Kalau begitu kita naik dulu.
Sister.
Kakak.
You can't walk like this.
Kamu tidak bisa seperti ini.
Let me carry you on my back.
Bagaimana kalau aku menggendongmu?
No need. I can walk on my own.
Tidak, tidak.
Come on.
Kemarilah.
Get up.
Maju!
♪I worry if you'd get nervous♪
Aku takut kamu gugup.
♪You'd hide away when I confess my feelings for you♪
Sekali menyatakan cinta ingin bersembunyi
♪When I start to♪
Ketika berani mulai
♪Lose my confidence♪
Tidak tahu kemana
♪Under the sunset♪
Suka saat matahari terbenam.
♪We grow up wildly holding hands together♪
Berpegangan tangan bisa tumbuh dengan bebas
♪The shadows stretch♪
♪ Bayangan terbawa oleh waktu ♪
♪Long over time♪
Pelan-pelan memanjang.
Yingying.
Penuh keuntungan.
Yes.
Aduh!
This kid is nice.
Anak ini sangat baik.
But...
Tapi...
For a boyfriend,
Menjadi pacar?
you should find
Tetap harus mencari
someone older
Yang lebih tua dari dirinya sendiri
to suit you better.
Lebih cocok.
Grandpa,
Kakek.
I only see him as my little brother.
Aku hanya menganggapnya sebagai adik.
I'm leaving.
Aku pergi dulu.
Grandpa, bye.
Sampai jumpa, Kakek.
Let's go.
Pergi!
Why don't you ride it?
Bagaimana kalau kamu naik
I don't know how.
Aku tidak bisa naik.
I'll teach you.
Aku ajari kamu
Here.
Kemari.
Hold here.
Papah di sini.
Like this?
Dengan begini,
Go.
Pergi!
Look forward.
Lihat ke depan.
♪I worry if you'd get nervous♪
Aku takut kamu gugup.
♪You'd hide away when I confess my feelings for you♪
Sekali menyatakan cinta ingin bersembunyi
♪When I start to♪
Ketika berani mulai
♪Lose my confidence♪
Tidak tahu kemana
♪Under the sunset♪
Suka saat matahari terbenam.
♪We grow up wildly holding hands together♪
Berpegangan tangan bisa tumbuh dengan bebas
♪The shadows stretch♪
♪ Bayangan terbawa oleh waktu ♪
♪Long over time♪
Pelan-pelan memanjang.
Hold on tight.
Pegangan yang erat.
♪We can't let go♪
Tidak bisa melupakannya.
Sister.
Kakak.
The Liu Family
Keluarga Liu
should never bother you again.
Seharusnya tidak akan mempersulit kalian lagi.
Grandpa's health
Tubuh kakek
should be fine, too.
Juga tidak ada masalah besar.
So don't worry.
Kamu sudah bisa tenang.
Does it still hurt?
Apakah masih sakit?
It's fine.
Tidak masalah.
Sister,
Kakak.
if anything comes up,
Jika kamu ada masalah lain kali,
just come to me.
Harus beritahu aku.
I can protect you.
Aku bisa melindungimu.
How do you plan on protecting me?
Bagaimana kamu akan melindungiku?
For today,
Hari ini
just go back and rest.
Kamu pulang istirahat dulu.
I have a surprise for you tomorrow.
Besok aku ada kejutan untukmu.
What surprise?
Kejutan apa yang ingin kamu berikan padaku?
(Next episode) Why am I being replaced?
Kenapa menggantikan posisiku?
I don't care who the new boss is.
Aku tidak peduli siapa presiden baru itu
I won't accept this.
Aku tidak puas.
It's you.
Ternyata kamu.
It's been a while.
Lama tidak berjumpa.
It's still the same.
Semuanya benar-benar sama.